EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
Toma.
¿Qué es?
MEDICAMENTOS
Por favor, cuida bien de Bo-geol.
Vaya.
Madre mía, bueno…
Bueno, verá…
No tiene heridas graves.
Por eso…
Él no quería ocultárselo, pero…
Venga. Sé que intentaba ocultarlo.
Me haré el tonto.
Conoces bien a Jung Bong-wan, ¿no?
Sí. Bueno, lo conozco un poco.
¿Es…
más guapo que yo?
Madre mía.
No está a su altura.
¡Sí! Lo sabía.
No parará, ¿verdad?
No.
Si lo denunciamos,
se conocerá nuestra identidad.
Pero, si no lo hacemos,
seguiremos viviendo con miedo.
No sé qué hacer.
¿Qué harías tú en mi lugar?
Madre mía.
¿Qué sé yo?
Pero, señor Kang,
Ki-ho… o sea,
Bo-geol me dijo algo una vez.
Basta de mentiras.
Sé que tenías buenas intenciones.
Pero mentir es mentir.
Que cuanto más mentimos,
más nos debilitamos.
Que todo se descontrola.
Bueno,
¿le parece una buena respuesta?
Gracias.
Así que había una solución.
Lo siento, señor Kang.
- Papá.
- Hola, Woo-hak.
¿No ibas a clases de arreglo floral?
¿Las comprabas?
Sí. Verás…
¿Por qué mentiste?
¿Dónde has estado todo este tiempo?
Woo-hak, debemos hablar.
¿Por qué sigues mintiendo? Me asustas.
Woo-hak.
He…
confesado ante la policía
la usurpación de identidad.
¿Qué?
He estado usándolo como excusa
para ir a la comisaría.
Papá.
Confesé antes de que fuera tarde.
¿Por qué?
¿Por qué lo hiciste?
Como dicen,
cuanto más ocultas el delito,
mayor precio pagas.
Antes de que suba el precio…
tenemos que pagar.
¿Conoces a la señora Shin,
de la carnicería?
Sí.
Quiere tu autógrafo.
¿En esta caja de caramelos?
Sí.
Por ellos lleva seis años viniendo aquí.
Firma esta para mí.
¡Madre mía!
¡Qué bien estamos!
¿Puede imprimirme una?
Vale.
Le diré a mi marido que imprima otra
cuando vuelva de clase.
Lo siento. Está cerrado…
No has cambiado nada.
Estás exactamente igual.
¿Cómo nos has encontrado?
Me moría por saber cómo estabais todos.
¿No sentías curiosidad
por cómo estaba yo?
Vete.
No puedo.
¿Con lo que me ha costado encontraros?
¿Dónde está Ki-ho?
No está aquí.
¿Dónde estás?
Pues esperaré.
Ya casi estoy. Cuatro minutos.
Bo-geol, ¿recuerdas la sopa de dumplings
para la que esperaste una hora?
¿Está abierto ese sitio ahora?
Señor Jung.
Ki-ho no va a venir.
Tú también estás aquí.
Sí.
Está de viaje de trabajo y no volverá hoy.
Vale. Iré a comprar un poco.
Yo tenía razón.
Vives con ellos desde el principio.
¿Por qué me mentiste?
Pareces muy feliz,
Jae-kyung.
¿A qué ha venido?
¿Necesito un motivo para ver a mi mujer?
Quiero que se vaya.
Llamaré a la policía si no lo hace.
Llámalos.
Cuando vengan, les preguntamos.
He venido a buscar a mi familia.
Veremos si es ilegal o no.
Entonces descubrirán…
vuestras identidades.
¿Qué quieres?
Vuelve a casa.
Es la misma de antes.
Trae también a Chae-ho y Ki-ho.
Entonces olvidaré
todos vuestros pecados.
¿Hola? ¿Es la policía?
Mok-ha.
Llamo de la Peluquería Hermanos
de Hyeseo-ro, en Gangjung-gu.
Mok-ha, eres una…
¡No se acerque!
El hombre que me acosaba
está en mi lugar de trabajo
montando una escena.
No sabes lo que estás haciendo.
Vaya. Ahora me está amenazando.
¡Dense prisa!
Bien hecho.
Iré a la policía
y os denunciaré.
Adelante, vaya.
Cariño, deberías irte.
Woo-hak, vete fuera.
¿"Cariño"?
Pero no servirá de nada denunciarnos
porque ya he confesado.
Fuiste tú.
Sedujiste a mi mujer
- y me quitaste a mis hijos.
- No, señor Jung.
¡Mok-ha!
Hijo de…
Woo-hak, para. ¡No lo hagas!
¡Cariño!
¡Para!
¡No lo hagas!
Tú debes de ser…
Chae-ho.
Cállate.
Has crecido mucho,
hijo.
¡Cállate!
¡No, Woo-hak! ¡Ya basta!
¡Suéltame!
¡Para!
¡No! ¡Suéltame! ¡No!
- ¡Soltadme!
- ¡Woo-hak!
¡No!
¡Woo-hak!
- ¡Woo-hak!
- ¡Soltadme!
¡No!
¡Woo-hak!
Hola.
¿Qué ha pasado?
¿Estás bien?
Sí.
Woo-hak se lastimó el hombro
y han ido al hospital.
Me acaba de llamar.
Está bien.
Todos están bien.
Ya acabó todo.
¡Mok-ha!
URGENCIAS
Ya puede irse.
Gracias.
Ki-ho.
Después de ver a tu padre,
he entendido
por qué le escondisteis el pasado
a tu hermano.
Tu padre
no merece nada.
No merece que lo recordéis.
No merece ser feliz.
No merece nada.
Es como un extraño.
Así que…
no malgastes
más emociones
ni más tiempo
en tu padre.
Tampoco vale la pena enfadarse.
Simplemente…
olvídalo.
Igual que lo borraste
de la memoria de tu hermano,
bórralo completamente
de tu memoria también.
POLICÍA CIENTÍFICA
¡Que no pasen!
- ¿Dos no eran niños?
- Sí. Es muy triste.
Madre mía.
Llevarán mucho muertos
- y los huesos se habrán vuelto blancos.
- Ya.
¡Que no pueden entrar!
- ¡Diles que retrocedan!
- ¡Retrocedan!
¡Que no pasen!
Llevaba ahí al menos 20 años,
dada la corrosión.
¿Había alguna identificación?
Los carnés y una carta de suicidio.
Hay que investigar más,
pero quizá se suicidaran todos.
- ¡Cerradles el paso!
- Kang Sang-doo era el padre.
Song Ha-jung, la madre.
Creemos que los esqueletos de niños
son de los hijos.
Se llamaban Kang Woo-hak y Kang Bo-geol.
Los restos de una familia
desaparecida en 2002
en Woldo,
provincia de Chungcheong del Norte,
y su coche se hallaron
en el lago Pacheong el día 30.
Tras identificar a los fallecidos,
las autoridades descubrieron
que una familia de Gangjung-gu
había usurpado sus identidades
- durante los últimos 15 años…
- ¡Mamá!
…lo que ha causado incredulidad.
Lee, quien confesó
la usurpación de identidad,
era oficinista en Woldo-eup en 2007
cuando conoció a Yang,
quien había huido
tras ser víctima de violencia doméstica.
Para proteger a Yang y sus dos hijos,
usurpó las identidades
de los desaparecidos
y fingió que eran su familia.
La policía está investigando el caso
basándose en las declaraciones
de Lee y su familia.
- Ahn Dong-min.
- Mientras,
los hijos de la familia acusada
trabajan actualmente
como productor televisivo y periodista.
A algunos les preocupa
la autenticidad de sus trabajos.
Ni los hermanos ni sus patrones
han hecho declaraciones,
pero parece que la polémica
tardará en olvidarse.
CIERRE TEMPORAL
Yo tenía razón.
No estaba seguro, pero eran ellos.
Increíble.
¿Cómo han podido fingir más de una década?
Dicen que huyó de su marido.
Por maltrato doméstico.
CARTA DE RENUNCIA
Seguro que tenían una aventura.
- Madre mía.
- El último día le pregunté
cómo se habían conocido.
Según ella, fue amor a primera vista
porque era guapo y amable.
Ella era infiel.
Seguro que era una aventura.
Me da pena su exmarido.
¿Y los hijos?
Esos ingratos abandonaron a su padre.
Llevaba viniendo aquí seis años.
Es espantoso.
Señora.
Tome.
¿Qué es esto?
Le pidió mi autógrafo a la señora Song.
¿Sí?
¿Puedo pedirle algo?
Claro.
Una mujer que recuerda qué caramelos
le gustan a su clienta habitual
o sus clientes rumoreando
que es una adúltera
y sus hijos unos ingratos.
¿Qué le parece más espantoso?
Yo diría que lo último.
De haber sido clienta suya
durante seis años,
me habría preguntado
qué le había pasado para que cojease.
Por qué tuvo que cambiarse el nombre
y huir.
Y me habría sentido mal
por su desesperación.
En vez de hacerle daño con rumores falsos,
de haberla conocido estos seis años,
¡la habría consolado y apoyado!
Yo…
no he difundido ningún rumor.
No lo decía en serio.
¿Por qué está tan enfadada?
Ni siquiera es familia suya.
Dios los cría y ellos se juntan.
Madre mía.
RESPUESTAS O RIESGOS
Bo-geol.
Mamá, papá, ¿podéis ayudarme?
- Yo te ayudo.
- Vaya.
No, puedo hacerlo solo.
- Ven. Deja que lo haga yo.
- No, yo puedo.
Quédate quieto.
De no haber sido por ti,
me habría hecho daño.
Gracias.
De no haber sido por ti,
habría hecho algo que lamentaría.
Estamos en paz.
Woo-hak.
Parecía
que conocías las leyes.
Las conozco.
Empecé como periodista jurídico.
Entonces, por usurpación de identidad,
¿se puede ser declarado inocente?
No, eso sería difícil.
¿Qué hacemos?
¿No hay ningún modo?
Cuando declares,
nos ayudaría que dijeras la verdad.
¿Yo?
Para presentar circunstancias atenuantes…
Confirmaré las fechas.
"Era difícil que nos protegiera la ley.
Cambiamos de identidad
para huir de la violencia doméstica".
Es lo que debemos pedir.
…el cuerpo amoratado.
Para ello tendremos que demostrar
que nuestro padre era violento.
Sí.
Necesitamos la declaración
de alguien ajeno a la familia
pero que haya visto
y sufrido su violencia.
Como tú.
Por favor, no seas indulgente.
No sientas ninguna lástima por él tampoco.
No la siento.
En absoluto.
Toma.
Cuando recibí tu mensaje,
supe que la suerte estaba de mi lado.
Si hubiera sido un inspector cualquiera,
dar mi versión habría sido horrible.
¿De verdad?
Pero, Bong-wan, tienes muchas acusaciones.
Te negaste a irte, los agrediste,
destruiste propiedad privada…
¿Cómo va la otra investigación?
Oí que habían hallado
a la familia original.
Seguro que el equipo de investigación
se encargará.
Empecemos con el interrogatorio.
Te equivocas.
Esa investigación debería hacerse antes.
Cuando la policía diga que es mi familia,
no me acusarán de nada.
Acosaste a Seo Mok-ha.
¿Dijo eso?
¿Que la acosé?
Seo Mok-ha es cómplice.
Los ayudó
sabiendo lo de la usurpación de identidad.
Bong-wan.
Este es mi último consejo
como excompañero.
Si sigues con esa actitud
aquí o en el juzgado,
no te ayudará nada.
Está claro como el agua
que has delinquido.
Aunque sea tu familia, no cambiará nada.
¡Son mi mujer y mis hijos!
¡Míos, no de ese cabrón!
¿Por qué es ilegal que vea a mi familia?
Porque ellos no quieren verte.
Pese a ser tu familia,
si las víctimas no quieren verte,
aún pueden castigarte por no irte,
cometer agresiones y acoso.
Bong-wan,
muestra arrepentimiento y ten más cuidado.
Si lo vuelves a hacer,
pediré una orden de arresto.
¿Entendido,
señor Jung Bong-wan?
¿Qué podemos hacer
para meter a Jung entre rejas?
Mire.
No sirve de nada preguntármelo a mí.
Como dije,
una vez reasignado el caso, estoy fuera.
Vaya a ver al inspector encargado.
Ya lo hice.
Y apenas han hecho progresos.
Hay una prueba de Jung
entrando en el coche con los avispones,
pero dicen que necesito algo más sólido.
¿Cómo voy a hacer eso
si no sé qué significa?
¿No cree?
Solo quieren estar seguros
antes de arrestarlo.
Si presentan pruebas poco sólidas,
tal vez la cosa quede en nada.
Increíble.
¿Qué quieren exactamente?
Bueno.
¿Qué puede ser?
¿Una declaración de la víctima?
Ojalá pudiéramos tenerla.
Pero Dae-woong…
sigue inconsciente.
Vaya, presidente Lee.
Me ha encantado su approach.
¿Ha tomado clases?
¿Clases?
He estado muy liado preparando documentos.
- Cuatro cervezas, por favor.
- Claro.
Los he leído,
pero seguimos considerando
lo de las acciones de Yoon
como un riesgo.
Les dije que eso estaba arreglado.
¿No me creen?
En inversiones, no confías en personas,
sino en documentos.
Solo hemos venido
porque confiamos en los documentos.
También nos preocupa que apareciera
en televisión para reclamar sus acciones.
Tendremos que demostrárselo.
Ya entiendo.
Hola, presidente Lee.
Me alegra verlo aquí.
Cuánto tiempo.
Sí. Disfruten del resto del partido.
- Gracias.
¿Quién es?
Me suena su cara,
pero no recuerdo quién es.
A nosotros también nos pasa.
Te confunde ver a gente en lugares así.
Madre mía.
Me sangra la nariz.
No me pasa casi nunca.
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Me sangra la nariz.
Toma.
Madre mía.
Será por haber trasnochado.
La última vez que sangré
fue cuando hice el álbum de Yong-gwan.
¿De verdad te alegras?
Demuestra que estoy trabajando mucho.
Tranquilo. Ya lo hago yo.
¿Aún no has firmado
el formulario de rescisión?
Lo firmaré, no te preocupes.
Solo debo comprobar algo.
¿Comprobar?
Alguien me enseñó una lección.
Por muy seguro que parezca, hay que mirar
antes de saltar.
JURISPRUDENCIA PENAL
Bo-geol.
¿Sí?
Si Mok-ha no me hubiera detenido…
crees que lo habría hecho yo?
¿También tienes un mensaje?
SOY EL INSPECTOR KIM JI-HUN,
COMISARÍA DE GANGJUNG
Sí. Ahora nos toca a nosotros.
¿Qué les digo?
Solo sé sincero.
"Perdí la memoria.
No sabía lo de la usurpación".
Es la verdad.
- ¿Y tú?
- ¿Yo?
Tendré que decir que lo sabía,
pero fingí no saberlo.
Podrías ir a prisión.
Di que tampoco lo sabías,
que pensabas que era un cambio de nombre.
Quizá así solo nos multen.
- ¿Diga?
- No me ignores.
Soy yo, Yoon Ran-joo.
Quería preguntarte algo.
Sí, te escucho.
¿Recuerdas cuando Mok-ha dijo
que quería dejarlo todo y desaparecer?
Sí.
¿Fue
por ti?
Sí.
¿Estás libre ahora?
AUTODEFENSA EN MALTRATO FAMILIAR
YOON RAN-JOO
NARCISO
Hola, has venido.
¿Por qué…?
¿Por qué querías verme aquí?
Porque quería enseñarte este sitio.
Cuando el presidente Hwang
me dijo que fuera cantante…
No puede decidir su futuro
por supersticiones.
Él y mi madre
me trajeron aquí desde la isla de Chunsam.
La dueña de este bar
era una pitonisa muy famosa.
No sé si tenía buen oído o buen ojo.
Pero, en fin,
sabía exactamente
si triunfarías como cantante o no.
Señora, mírela, por favor.
¿Tiene potencial?
Su profesor y yo tendremos que jugárnosla
por ella.
Y necesitamos estar seguros.
No queremos perder el tiempo ni el dinero.
¿Ves esos autógrafos?
Todos ellos vinieron aquí
y compraron esto.
Los que no lo compraron no fueron famosos.
¿Qué me dices?
¿Quieres uno?
¿Cuánto puedes darme?
Debes pagar más que ellos.
Si no, no te lo daré.
Di 100 000 wones.
¿Y bien?
Caramba, mírala.
Pueden apostar por ella.
Estará sobre el escenario
hasta los 60 años.
¿De verdad?
Lo sabía.
Te dedicaré mi vida.
Qué mentirosa.
Hasta los 60, y una porra.
¿Cuánto dijiste que le darías?
Todo el dinero que tenía.
Y el que ganara.
Tu mentira sería también exagerada.
No era ninguna mentira.
Lo dije de verdad.
Imagina cuánto lo deseaba.
Por eso te hago esta pregunta.
¿Vas en serio?
¿Cuánto lo deseas?
Decidiré, según tu respuesta,
si produzco tu álbum o no.
¿Quieres
producir mi álbum?
- ¿No quieres?
- No, no es por eso.
Me encantaría.
De verdad.
No puedes abandonar
a medias como Yong-gwan.
No puedes abandonar nunca.
Vale.
No lo haré.
Nunca abandonaré.
Ya lo hiciste una vez.
Eso fue porque…
No lo volveré a hacer. Nunca.
Entonces,
¿puedes dejar de ver…
a la familia de Kang?
¿Cómo?
¿Lo ves? Ni siquiera respondes.
Has dicho que nunca abandonarás.
Bueno…
Ran-joo, eso es…
Vi las noticias.
Y Kang me lo contó todo.
Sé que es Jung Ki-ho.
¿Lo sabes todo?
Sí.
También sé que no tuviste elección.
Se me rompe el corazón.
Pero los demás no lo saben.
¿Crees que lo entenderán todo?
"Pobrecito, por eso usurpó la identidad".
¿Crees que lo apoyarán?
Para ellos es solo un delincuente.
Relacionarte con él
será un escándalo para ti
y un riesgo para mí.
Pero, Ran-joo, ¿no es algo
de lo que preocuparnos
cuando sea cantante?
Ese problema no ha surgido aún.
No deberíamos preocuparnos antes.
Creo que nos estamos adelantando.
¿Crees que no será un problema?
Estoy totalmente segura de que sí.
Estoy renunciando a mis acciones
y mi orgullo para dedicarme a ti.
Pero crees que me estoy adelantando.
¿Cómo puedo confiar en ti
si no lo haces tú?
No.
Nadie podría confiar en ti.
No puedo darte mucho tiempo.
Dame una respuesta mañana.
¿Te crees que eres un héroe o qué?
Y si llamo, ¿qué?
Me iré de esta isla
contigo.
Te llevaré a ver a Yoon Ran-joo
sin que tu padre lo sepa.
AGENCIA SUGAR
LEE SEO-JUN
Pensé que no se mudaría nadie.
Lleva meses vacío.
¿Es usted quien se muda?
No.
Gracias.
¿Vas en serio?
¿Cuánto lo deseas?
Decidiré, según tu respuesta,
si produzco tu álbum o no.
Si te preocupas por el futuro,
acabarás
lamentando muchas cosas por el camino.
A partir de ahora, haré
lo que quiera en cada momento.
¡Madre mía, qué susto!
¿Has salido?
¿O te vas?
A la tienda…
O sea…
Voy a practicar… No.
¿Qué me has preguntado?
¿Te vas?
Sí.
Me voy.
Me dijiste que hiciera
que mi autógrafo valiera 3200 millones.
Por eso quedarme aquí
no es la respuesta.
Solo será un lastre para mí.
Estuve 15 años varada en una isla,
así que ya tengo muchos lastres.
Además, no puedo permitirme escándalos.
¿Qué pasa?
¿Te sorprende?
Así soy yo de verdad.
Una bruta que hasta se comió
los huevos de su amiga gaviota.
He fingido ser buena todo este tiempo.
Pero seré sincera a partir de ahora.
No estoy como para tener modales.
¿No crees?
Te busqué un sitio
en cuanto te encontré en la isla.
Pero Woo-hak te trajo
a la azotea sin decírmelo.
Pensé que nunca lo usarías,
pero aquí estás.
Las toallas están ahí.
Puedes controlar
el aire y la calefacción ahí.
También puedes ver quién llama al timbre.
¿Qué estás haciendo?
Si haces esto,
pareceré la imbécil más odiosa
e irrespetuosa del mundo.
Aunque corte los lazos contigo
y trabaje a destajo,
nadie sabe si seré cantante.
Si haces esto…
Yo quiero lo mismo.
Corta los lazos con toda nuestra familia.
Trabaja a destajo y sé cantante.
Pero…
en vez del 100 %,
da solo el 99 %.
Reserva el 1 %.
O te ahogarás.
Si sientes que te bloqueas
o que no puedes respirar,
ven a la azotea. Estará libre para ti.
Si tu padre se vuelve a poner violento,
no vayas a la comisaría.
Ven a verme.
¿Por qué…
siempre me dices que vaya a verte?
Ven solo si no sale bien.
Pero intenta no hacerlo.
Si triunfas
y te mudas a una casa más grande,
no podré pedir más.
Cuídate.
APRENDIZ
¿Sí?
Vale.
Dile a Mok-ha que baje a desayunar.
Mok-ha ya no bajará más.
¿Qué dices?
Se ha mudado. Está ocupada con el debut.
Os da las gracias
por haber cuidado de ella.
Espera…
Aun así,
debería haberse despedido.
Le dije que no lo hiciera.
Habríamos llorado
y habría sido una vergüenza.
No te molestes. Le dije que no contestara.
¿Hasta cuándo?
¿Nunca?
Sí.
¿Y quién eres tú?
¿Quién te ha dado derecho
a cortar los lazos con ella?
No, ha hecho bien.
Papá.
Es mejor cortarlos ahora.
Ya tenemos muchos problemas.
Seríamos una carga para ella.
Has hecho bien.
Woo-hak.
Ya voy yo.
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
Woo-hak.
Al principio creí que yo era Ki-ho.
Fue cuando empezó a gustarme.
No habría sido así
de haber sabido que era Bo-geol.
Lo sé.
Debiste decirme desde el principio
que me llamaba Chae-ho.
Debiste decírmelo para que no me gustara.
¿Por qué era el único ignorante?
Lo siento.
Intenté que dejara de gustarme
al saber la verdad.
Pero no funcionó.
Lo intenté con todas mis fuerzas,
pero no pude.
No funcionó, papá.
Tranquilo.
Lo siento.
Lo siento mucho.
¿Ya te vas?
Sí.
¿Qué es eso?
Siento haber tardado tanto.
Ya lo he firmado.
¿De verdad?
Pareces muy contento.
¿Tanto alivio te supone?
¿Has trabajado toda la noche?
¿Se nota?
Mucho.
Acostúmbrate.
Tendré este aspecto por un tiempo.
¿Te importa más el disco que las acciones?
Sí. Al menos por ahora.
¿Tan buena es?
No se trata de eso.
Ella fue el principio
tanto para nuestra relación
como para RJ Entertainment.
Soy consciente.
Fue la mejor decisión
que he tomado en mi vida.
No me importó
el dinero ni el futuro.
No quiero arrepentirme de esa decisión.
Quiero que Mok-ha y nosotros
tengamos un final feliz.
Volveré tarde.
Mok-ha.
Mok-ha, es al revés.
Es un compás de seis por ocho.
El ritmo es crucial.
¿Estás lista?
Sí, estoy lista.
Empecemos.
Los días fríos…
No, estás muy rígida.
No es una canción infantil.
No es "los días fríos",
es "los días fríos".
Cógele el ritmo.
Los días…
Así está perfecto.
Que sea un ritmo suave
y que las palabras
se mantengan conectadas.
- Vale.
- ¿Vale? Otra vez.
- Desde el principio.
- Vale.
Mok-ha, saca las emociones.
Los días fríos
pasan de largo.
Ahora eres…
Eso es.
- Me encanta.
- Es genial.
No quería tomar este camino,
por eso se me rompe el corazón,
pero no olvidaré los bonitos recuerdos…
¿Puede firmar esto?
Bien.
Aunque ahora estemos separados,
por favor, no llores en secreto.
Atesora nuestros recuerdos…
Con muchas imágenes del mar.
…en tu corazón…
Qué bonito.
Mientras estemos en el mismo mundo,
me conformaré.
Algún día.
En algún lugar.
Quizá fue corto,
pero nuestro amor fue precioso.
Aunque este dolor no puede desaparecer,
por favor, no lo olvides.
Me voy.
Ven aquí.
CARTA DE RENUNCIA
Lo atesoraré en mi corazón.
Mientras estemos en el mismo mundo,
me conformaré.
Algún día.
En algún lugar.
Aunque ahora estemos separados,
por favor, no llores en secreto.
ALGÚN DÍA, EN ALGÚN LUGAR
¿Puedes quitar esta porquería?
¿Mok-ha también graba aquí?
Sí.
Vendrá a menudo.
¿Cómo lo hace?
Sé que tienes buen oído.
Es genial.
Su respiración
y su vibrato son excelentes.
Sabe sacar las emociones.
Apenas editamos nada. Acabamos pronto.
¿Tan buena es?
Créeme.
En cuanto la oí, entendí
que Yoon se la jugara por Mok-ha…
A menos que queráis que os oiga,
¿apagáis el micro antes de hablar?
Perdona.
Vaya. Lo ha oído todo.
Mo-rae gastará 400 millones
en un set virtual para su vídeo.
Nuestro presupuesto es la cuarta parte.
Mi vídeo no tiene que ser tan…
Te dije que no permitiría esa actitud.
Creo que eres la mejor y haré que lo seas.
No me desanimes diciendo
que quieres algo mediocre.
"Seré la mejor cueste lo que cueste".
Eso quiero oír.
Vale.
Les pedí esperar cinco horas
antes de desmontar el set.
Yong-gwan las pasó canutas
para convencer al director.
Madre mía.
No tenía por qué hacer eso por mí…
Ran-joo.
Seré la mejor cueste lo que cueste.
Tienes que estar fantástica.
Vale.
Así no.
Ve a lavarte la cara.
Tenemos que grabarlo todo en cinco horas.
No llegues tarde y no te pongas mala.
Y que no te salgan granos. ¿Vale?
Vale.
Por fin vas a lanzar tu álbum.
Estate quieta.
Así.
Desde ese día,
Ran-joo siempre recordó aquellas palabras.
DIARIO SUNGJIN
PERIODISTA CULTURAL BONG DU-HYEON
¿ACTUÓ RAN-JOO POR SU APRENDIZ
O POR LAS ACCIONES?
"Cuando crees que todo va bien…
estalla una crisis".
¿Diga?
¿Dónde estás?
¿Estás con Ran-joo?
Hola, Yong-gwan.
No, no está aquí.
Mira el enlace que te he enviado.
Tenemos que encontrarla
y dar una respuesta ya.
¿ACTUÓ RAN-JOO POR SU APRENDIZ
O POR LAS ACCIONES?
BONG DU-HYEON
Madre mía.
ME AVERGÜENZA HABER SIDO SU FAN.
Ay, no.
Contesta, por favor.
Por favor…
¿Oiga?
Soy Yoon Ran-joo.
Siento llamar tan tarde.
¿Puede confiscarle el móvil a mi madre?
No, no hay alternativa.
Por favor, quíteselo.
Que no lea las noticias.
Bien. Gracias.
APRENDIZ
Hola, soy yo.
¿Dónde estás?
Que no haya más seguimientos
y borren los artículos actuales.
Diles que lo explicaremos mañana
en la rueda de prensa.
Vale.
¿A las 10:00?
En la sala de conferencias.
¿Cómo ha salido este artículo?
Deberíamos arreglarlo
y luego buscar la fuente.
¿Le digo al equipo
que escriba una declaración?
La escribiré yo misma.
¿Qué escribirás?
La verdad.
"Quería vender 20 millones
por las acciones.
Mi voz estaba mal pero debía actuar.
Una fan me encontró después de 15 años
y cantó muy bien.
Pensé que podía aprovecharme de ella.
Por eso la dejé actuar. Lo siento".
Lo admitiré todo y me disculparé.
Ran-joo.
Si esa es la verdad,
esta también lo es.
"Estaba eufórica por lo de las acciones.
Le supliqué que me ayudara
a debutar para obtenerlas.
Por eso canté fingiendo ser ella".
¿Qué opinas?
Creo que la mía tiene más sentido.
Ven aquí.
¿No ves lo que pasa?
Ahora soy un riesgo
y un escándalo para ti.
Te dije que había que atajar
estas cosas inmediatamente.
Riesgos. Escándalos.
Si cortamos más lazos,
¿quién quedará?
- ¿Quedará alguien?
- Basta de tonterías.
- Si abandonas tu sueño…
- No he dicho eso.
No lo haré.
¡Lo estás haciendo!
¡Vas a abandonar por mi bien!
No te preocupes.
No iré tan lejos por ti.
Llegaré hasta el final sea como sea.
Deja de decir
que te irás por mi bien.
Me dijiste
que la pitonisa había dicho
que actuarías hasta los 60.
¿No?
Cuando me quedé varada en la isla,
no sabía nadar.
Por eso durante bastante tiempo
busqué comida solo en la tierra.
Por aquel entonces, la isla
era la respuesta
y el mar era un riesgo.
Cuando me quedé sin comida en la tierra,
la única solución que ofrecía la isla
eran los huevos de gaviota.
Estaba sufriendo.
Era todo o nada.
Matar o morir.
Me decidí
y salté al agua.
Todo o nada.
¿El fiscal quiere un careo?
Sí, interrogarán a Bong-wan y a nosotros.
Podemos decir que no si queremos.
¿Qué hacemos?
Nos parece bien.
- Pero mamá…
- Hagámoslo.
Diles que lo haremos.
Matar o morir.
Señor Han.
Señor, ¿está despierto?
Entonces, sin darte cuenta,
aprenderás a nadar…
y tal vez atrapes
muchos peces.
¿En serio?
Seamos
las mejores
cueste lo que cueste.
EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
¿Cuándo os interrogan?
Su hijo lo estranguló.
Maltrato parental.
Déjale la conferencia a Ran-joo.
Finge cortar lazos con ella.
¿Cómo pudiste tratarme como basura?
La fiscalía nos ha mandado un aviso.
¿Sabes por qué te pusimos Yoon Ran-joo?
Aún siento lo mismo.
Sea cual sea la resolución,
no te abandonaré.
Solo debes saber eso.
Subtítulos: Auxi Carrillo